# Екзамен з дисципліни _"Web-програмування"_
Дата проведення: _06.05.2022р._,

місце проведення: [відеоконференція Google Meet](https://meet.google.com/ncr-ewas-emj)

Початок: *9:00*

#### Консультація: 04.05.2022р. [відеоконференція Google Meet](https://meet.google.com/tjj-etwz-vxo)

## Форма проведення та оцінювання іспиту
### Теоретична частина (max 20 балів)
Теоретична частина буде проходити у формі співбесіди на два питання з переліку. 
#### Перелік теоретичних питань
* Налаштування робочого середовища. 
* Особливості ES6.
* Створення React app.
* Бібліотека React.
* Знайомство з JSX. Компоненти.
* React. Віртуальний DOM. State, props.
* React Router. Завдання React Router. Основні версії, їх відмінності.
* Налаштування роутера. Перенаправлення, управління роутером.
* Робота з даними у форматі JSON, бібліотека uuid.
* Рефакторинг. Основні концепції. Принцип DRY.
* Роль Context при розробках React додатків.
* Роль систем контролю версій (VCS) у веб-програмуванні.
* Архітектури REST (Representational State Transfer). Основні принципи. Методи REST API. Створення REST API/\.
* Фреймворк tailwind та плагін daisyui. Препроцесор Sass
* Роль React Environment Variables (.env).
* Публікація додатку
### Практична частина (max 30 балів)
Практична частина іспиту передбачає виконання одного з проєктів (за вашим вибором) з переліку нижче. На виконання проєкту дається щонайменше 48 годин (дедлайн - 06.05.2022р. (9:00). Виконуючи практичну частину ви можете використувувати [лекційні матеріали](https://github.com/Volodymyr-Kovdrysh/web-programming). Опублікований додаток знаходиться [тут](https://main--splendorous-medovik-9ce3a6.netlify.app/) 

При оцінюванні буду звертати увагу на наступні чинники:
* використання системи контролю версій (GitHub);
* документація своєї діяльності;
* використання Route;
* використання хуків;
* робота з даними;
* візуальне оформлення;
* публікація додатку;
* тощо...

#### Перелік практичних завдань
* створити React додаток "Аналіз успішності навчання групи" 
  * додаток має передбачати можливість внесення, редагування та видалення оцінок тільки для авторизовиних користувачів, наприклад, куратор чи викладач; 
  * наявність двох семестрів і можливості переходу між ними; 
  * можливість відображення списку студентів за рейтингом; 
  * ...
  * орієнтовні дані для додатку знаходяться [тут](https://gist.github.com/Volodymyr-Kovdrysh/cd3bd30c9ee6f2e9c1a8df96bcfb475f)

* створити React додаток "Аналіз відвідування занять групою" 
  * додаток має передбачати можливість внесення, редагування та видалення кількості пропусків тільки для авторизовиних користувачів, наприклад, куратор чи староста; 
  * наявність двох семестів і можливості переходу між ними; 
  * можливість відображення списку студентів за рейтингом; 
  * ...

* створити React додаток "Розклад занять групи" 
  * додаток має передбачати можливість вносити зміни до розкладу тільки для авторизовиних користувачів, наприклад, укладач розкладу; 
  * наявність двох семестів і можливості переходу між ними; 
  * можливість відображення розкладу по вибраних днях;
  * детальна інформація про заняття (дисципліна, тип заняття (лекція, практичне заняття, лабораторне занняття, семінарське заняття), інформація про викладача, місце проведення (корпус/аудиторія або посилання на онлайн зустріч) 
  * ...


## Оцінка
Остаточна оцінка з дисципліни складається з суми балів отриманих за роботу протягом семестру (max 50 балів) та балів отриманих під час іспиту (max 50 балів)

# Бажаю вам успіхів! ;)
*** опрацювання лекційних матеріалів вам дуже допоможе 
